kurpiyer 4 kart çeker ve sırayla oyuncudan başlayarak kartları dağıtır. Kendi 2. kartını ise kapalı olarak alır.

Kartlardaki renklerin bir önemi yoktur. Puanlama yaparken sadece kartların sayı değerlerine bakılır. Kartların sayı değerleri sırası ile şu şekildedir:
2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9,10 kartları sayıları kadardır.
J, Q ve K  10 puan değerindedir.
Asın ise özel bir durumu vardır. Duruma göre 1 puan ya da 11 puan olarak değerlendirilir.

Yirmibir ( Blackjack ) Nasıl Oynanır ?
-Yirmibir oyununda oyuncu kendine sıra geldiğinde elindeki kartların değerleri 21 olana kadar kart çekebilir.
-Oyuncu kart istemeyene kadar bu durum böyle devam eder.
-Daha sonra kurpiyer elindeki kapalı kartı açar ve kartlarının değeri 17 veya 17yi geçene kadar kart çekmeye devam eder.
-En son Elindeki kartların değeri 21e en yakın olan kazanır ama eğer oyuncu 21 puanı geçerse kaybeder!
